[음악: '빌런즈' OST]
[의미심장한 음악]
[지글거리는 소리]
(남자1) 네, 한 개 주세요
(상인) 5,000원이에요
(여자) 오
[박진감 있는 음악]
위장 탑차 접근 중
[드르륵 주차 브레이크 소리]
[긴장되는 음악]
다들 자연스럽게 자리 지킨다
신호 줄 때까지 대기해
탑차 뒤 검정 승합차 장중혁 발견
[의미심장한 음악]
(중혁) 내가 살면서
가장 쾌감을 느끼는 것
첫 번째
내 돈 빌려 간 연놈들이
안 갚았을 때 조지는 거
두 번째
날 업신여긴 년
[비명]
모가지 따는 거, 이 썅년아
야, 칼 갖고 와, 칼
- (중기) 야, 칼 갖고 와
- (조직원1) 예
[겁먹은 소리]
중기야!
- 커터 칼 갖고 와, 커터 칼
- 커터 칼 가온나, 자
- 으아, 아!
- (중혁) 중기야!
- 여기 대동맥 그어, 대동맥
- 대동맥이요?
(최 박사) 아, 아, 나 제이, 제이!
제이...
운전기사로 변장해서
나타날 거예요
[긴장되는 음악]
아...
[휴대 전화 벨 소리]
주변에 택시 보이지?
거기에 변장한 제이 탔어
(기태) 택시 안 변장한 제이
제이는 내가 맡는다
나머지는 장중혁 따라붙어!
(중혁) 어, 후진해, 후진해
택시 박아, 택시 막아
아
[사람들의 놀란 소리]
[사람들의 웅성거리는 소리]
(기환) USB를 갖고 있는 놈
영원히 봉인돼서
세상 밖으로 안 나와야 돼
어어!
[총소리]
[드르륵 차 문 열리는 소리]
아
장중혁!
[거친 숨소리]
[고조되는 음악]
아이 씨
(수현) 뭐야?
- (중혁) 야, 이 씨
- (수현) 아!
[사람들의 놀란 소리]
(중혁) 개기지 마, 오지 마
[수현의 긴장한 숨소리]
오지 마!
[거친 숨소리]
장중혁, 수현이 인질로 잡아서
국정원이랑 대치 중
(중혁) 타
[수현의 긴장한 숨소리]
- 출발해
- (수현) 으, 아
(중혁) 출발
[사람들의 소란스러운 소리]
(기태) 쫓아!
[이어폰 조작음]
보스, 준비 끝났습니다
(깡순이) 5,000억 실은
탑차는 언제쯤 통과합니까?
응답하시라요
작전 명령 주시라요
(제이) 장중혁이 도로를 이용해서
인천 컨테이너 부두로 갈 확률이
90% 이상이지만
만일을 대비해서 픽서 너는
선착장으로 가
네
[긴박한 음악]
어떻게 됐어?
- (제이) 어떻게 됐어?
- 하
죽다 살아나서 제대로 못 봤는데
수현이 인질로 잡혀 간 거 같아요
[강렬한 음악]
(철주) 내가 돈을 안 준다는 게
아니잖아요, 지금, 으응?
(통관 담당자1) 저희도
보는 눈이 많으니까
섣불리 뭘 하기가 좀...
아이, 뭐, 우리가 뭐
한두 번 본 사이도 아니고요, 예?
(통관 담당자1) 하
후
(중혁) 내가 5,000억 먹은 거
그걸 너한테 감사를
해야 하나?
아니
니 오해 때문에
슈퍼노트를 만든 계기가 됐고
덕분에 내가 5,000억 꿀꺽했잖아
(수현) '오해'?
[의미심장한 음악]
내가
5년 전에
물류 창고를
뻥! 하고 날리지 않았어 봐
그럼 슈퍼노트를
만들 이유가 없잖아
어?
[당황한 숨소리]
이야
설마설마하고 그냥
한 번 쿡 찌른 건데
너 진짜 몰랐구나?
제이 때문에
국정원 기어들어 간 거야?
복수하려고?
물류 창고 폭발
제이가 아니라
너 혼자 한 짓이라고?
내가 했는데
[어두운 음악]
몰랐구나
선물 잘 받을게
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[수현의 초조한 숨소리]
아, 왜 전화 안 받아
하
- (건달1) 누가 왔어, 어?
- (건달2) 어이
야, 너 누구야?
씨발 놈들이
[제이, 건달들의 거친 소리]
(제이) 아유, 씨
뭐냐?
(중혁) 야, 누구 왔다
[달칵 문 닫히는 소리]
(건달3) 아
[제이, 건달들의 거친 소리]
- (건달3) 으, 씨
- (제이) 아...
으...
(건달4) 아나, 씨
[건달들의 거친 소리]
아나, 진짜, 씨
(건달4) 야, 이 새끼야
(중혁) 야, 그만해 봐, 그만해 봐
(건달3) 아, 코가 아프네
코 따가워
(중혁) 아, 뭐야, 이 새끼, 이거?
아, 놀라라, 이 씨, 확, 씨
야, 야...
(중혁) 야, 니네는 뭐
애 하나 잡는데, 인마
어?
아, 이거 놔, 이 새끼야
아저씨는!
아, 떼어 봐, 빨리! 아나, 씨
으아, 야
(중혁) 이거 놔
이거 떼어, 떼어, 떼어
- 으...
- (중혁) 가, 가, 가
뭐, 애 하나 잡는다고
다 쇠 파이프 들고 나와 갖고, 씨
안 쪽팔리냐?
가, 가, 빨리
[드르륵 차 문 열리는 소리]
[탁 차 문 닫히는 소리]
아, 잠깐만, 씨발...
[자동차 시동음]
(제이) 야!
야...
야, 씨
야!
야, 아저씨는!
수현이!
[거친 숨소리]
으
으, 씨...
하, 아저씨!
한수현!
아이 씨
[폭발음]
[힘겨운 소리]
[무거운 음악]
[당황한 신음]
으...
아...
수현아
한수현
[달려오는 발소리]
[건달5의 다급한 소리]
(건달5) 어우, 아, 씨발
아, 저, 씨발
[건달5의 당황한 소리]
[다급한 숨소리]
[의미심장한 음악]
수현아
아저씨
[옅은 신음]
[화르륵 타는 소리]
[긴박한 음악]
[어두운 음악]
한수현
어, 양 도사?
으
[긴장되는 음악]
양 도사, 양 도사
양 도사!
[제이의 당황한 소리]
[제이의 괴로운 신음]
으아!
[제이의 한숨]
아...
[삐거덕거리는 소리]
[음악: '빌런즈' OST]
제이?
[폭발음]
아저씨, 아저씨!
[탁 차 문 닫히는 소리]
[폭발음]
조금만 기다려 줘
내가 판 짠다
[중혁의 한숨]
(중혁) 그런데 말이야
나는 제이 그 새끼하고 너하고
서로 빤쓰 벗겨 주는
사이인 줄 알았는데
뭐라고, 이 개새끼야?
그 새끼가 너하고만 있으면은
눈깔이 돌아요
(중혁) 다른 일에는 냉정한데
너 두고 봐라
그 새끼가 너 찾으러
여기 오는지 안 오는지
어?
이 썅놈의 것들을 아주
[중혁의 한숨]
[어두운 음악]
[휴대 전화 진동음]
[이어폰 조작음]
(깡순이) 보스
아무 일 없는 거이디요?
5,000억은?
(깡순이) 물류 컨테이너로
옮겨 실을 준비를
하고 있는 거 같습니다
형님, 저도 옆에서 대기 중입니다
자
두 사람
지금부터 내 말 잘 들어
[긴장되는 음악]
(제이) 두 사람은 지금 당장
장중혁이 섭외한 통관 담당자 만나
그리고
(중기) 형님
어
야, 얘 넣어 놔
(중혁) 오래 살아라
아유, 참
취향도 참 독특하셔, 진짜
아이, 짠물에 거, 얼마나 따갑겠어
그냥 매운탕이나 해 잡수시지
어떻게 됐냐?
약속한 돈을 완납해야
물류 컨테이너로 옮길 수 있다네요
(중혁) 아이고
식사들 하셨습니까?
[중혁의 웃음]
[조직원1의 힘주는 신음]
이거, 어이구
자, 김 좋아하시나?
(세관 담당자1) 뭡니까, 이게?
여러분들 좋아하시는 돈
각각 6억씩
(중혁) 자, 내 돈은?
저 안에 안전하게 보관해 뒀고
1시간 후면 컨테이너에
옮겨 실어서 선착장으로 갈 겁니다
자, 이제부터
난 내 돈과 함께 움직인다
돈과 함께 컨테이너에
실리겠단 말씀입니까?
네
아, 여기서
중국 연운항까지 가려면
하루가 꼬박 걸립니다
(세관 담당자2) 더군다나
그 안에는 다른 물류까지 실어서
공간도 매우 비좁고요
가는 내내 꼼짝도 못 하실 텐데
(중기) 예, 맞습니다, 형님
여기는 뭐, 사실, 예, 무리입니다
중기야
내 돈 지킬라믄
그 정도는 해야 되는 거 아이가?
어?
[웃으며] 자, 가서 식사들 하셔
자, 드가자!
[비장한 음악]
제이야!
아, 이 씨, 올 줄 알았는데
안 왔네?
(철주) 아까부터
이 여자 누구예요?
업계 톱
위폐 기술자
마약 제조자
대륙 돈 싹 다 긁어 모으겠다
음...
[웃으며] 버릴 패가 없다
둘 다 데리고 와라
(수현) 놔
[당황한 신음]
[의미심장한 음악]
[다가오는 자동차 엔진음]
(조직원2) 너 뭐야?
[조직원들의 당황한 소리]
[어두운 음악]
(제이) 아이, 뭐 이렇게
돼지들이 많아?
야!
너 얘 한수현이 때문에 왔지?
5,000억 회수하러 왔지
(제이) 너나 나나
모 아니면 도잖아
한 놈이 저승 가야
끝나는 게임이야
수현이 풀어 주고
한 놈이 다 먹을 때까지
한 판 돌려 보자
지랄하고 있네
[중혁의 웃음]
아이, 뭐, 사시미까지 꺼내
안 쪽팔리냐?
[웃음]
[박진감 있는 음악]
[조직원들의 거친 소리]
(제이) 으아
아! 아...
이야!
- (조직원3) 으악
- 아이 씨...
- 아, 따가워
- (조직원4) 으아!
[당황한 숨소리]
아, 으...
으...
[제이, 조직원들의 거친 소리]
- 으아!
- 아...
야, 아
(조직원5) 야, 으아
(조직원6) 야, 이 씨
[제이의 힘주는 신음]
[날카로운 소리]
으아!
으아
(조직원6) 아...
으, 이 씨
[달그락 각목 구르는 소리]
(중혁) 저게, 이 씨
시장판에도
상도라는 게 있어
(제이) 아이, 저 쌍놈의 새끼
(중기) 아따, 마, 제이 씨
반갑습니다
덩어리네?
쇠질 좀 했어?
- 으아
- (제이) 아!
[당황한 숨소리]
제이 씨, 그, 사람한테
덩어리가 뭡니까, 덩어리가?
아이 씨, 자
가만있어 보자
갑니다잉
[중기의 힘주는 신음]
[제이의 힘겨운 숨소리]
으아
(수현) 하, 멈춰
[중기의 힘주는 신음]
어, 멈추라고 해
놔, 이년아
(중기) 으, 으
[중기의 힘주는 신음]
(수현) 제발
시키는 거 다 할 테니까
그만하라고 해, 어?
(중혁) 이년이, 씨
[무거운 음악]
[중기의 힘주는 신음]
오케이
(중기) 으
[퍽 때리는 소리]
중기야
손 다친다, 그만해라
(제이) 이 씨...
(제이) 야, 덩어리
야, 너
헬린이는 아니구나
(수현) 하, 제발 그만해
(제이) 아...
원래 뻥카가 제일 많이 먹는 거야
하
아나, 저 개새끼 진짜
아이 씨
저리 가
[수현의 떨리는 숨소리]
5,000억 가지고 꺼져
귀찮게 하지 말고
저리 가, 이년아!
(수현) 하
이게, 이 씨
[수현의 애쓰는 신음]
- (수현) 으아
- 야!
수현아
- (중혁) 야!
- (제이) 윽
내가 왜 여기로 바로 안 오고
무주 선착장으로
갔는 줄 알아, 어?
나한테 개긴 새끼들
깝죽댄 새끼들
난 그런 새끼를
가만두지를 않아, 이 새끼야
야, 커터 칼 갖고 와 봐
얘 다 잘라 버리게, 이 씨
야, 제이야!
야, 이 새끼야, 저 5,000억이
다 니 밥그릇이야, 어?
야, 정글에 니 밥그릇
내 밥그릇이 어디 있어, 이 새끼야!
먼저 주워 먹는 놈이
- 배 채우는 거지, 이 개새끼야
- (제이) 야
그래서 니가
좆밥인 거야, 이 새끼야!
- (중혁) 아!
- (중기) 형님
형님, 괘않습니까?
(중혁) 이 씨, 놔 봐, 이 새끼야
아이 씨, 아...
아...
(중혁) 으...
아이 씨
'정글' 같은 소리 하고
앉아 있네, 씨
와, 이 씨
(제이) 야생성?
동물의 왕국이야?
씨발, 그래
누구 살점 떨어지는지
한번 해 보자, 이 개새끼야
(중기) 개새끼가 처돌았나, 씨
[총소리]
어!
[놀란 숨소리]
[긴장되는 음악]
[중혁의 당황한 숨소리]
(제이) 야, 덩어리, 좀 덥다
(중기) 아이 씨
(제이) 아유...
[당황한 숨소리]
아유, 고막 떨어지는 줄 알았네
아, 좆됐네, 씨
나쁜 놈들끼리
서로 니가 더 나쁜 놈이라고
싸우는 건가?
대가리에 총알 박히고 싶지 않으면
그대로 움직이지 마
아, 차기태
출세욕 때문에
날 죽일 줄 알았었는데
의외다
너희 둘 하는 짓거리 보니까
갑자기 정신이 번쩍 들던데?
난 너희 둘 같은
야생 동물이 아니거든?
- '야생 동물'...
- (기태) 어쩌나
야생 동물은 잡아서
우리 안에 처넣어야 하는데
(중혁) 자
[긴장되는 음악]
경찰 가족 여러분
일할 때 가장 귀찮은 게
언제인 줄 알아, 어?
한낮에 낮잠 잘 때
대가리 주변으로 파리 새끼가
윙윙 소리 내면서 돌 때, 어?
예나 지금이나 늘
[수현의 놀란 소리]
한결같이 귀찮아
니들은, 씨발 놈들아
- 칼 내려
- (중혁) 총 내려, 이 개새끼들아
(제이) 야, 장중혁
[수현의 긴장한 숨소리]
(중혁) 너 내 성격 알지?
5,000억
다 줄 테니까
수현이 풀어 줘
- (중혁) 개새끼
- (수현) 아...
[먹먹하게 울리는 효과음]
(제이) 야
5,000억이야
5,000억
수현아
[잔잔한 음악]
[반짝이는 효과음]
[긴장되는 음악]
[거친 숨소리]
(요원1) 으아
[총소리]
[긴장감 고조되는 음악]
냉정하게 생각해
5,000억이야, 어?
5,000억 다 먹는 거야
뭐 하는 거야, 새끼야!
(제이) 수현이 풀어 주고
내 눈앞에서 꺼져
5,000억 먹고
떨어지라고, 이 새끼야!
장중혁!
(수현) 으
(기태) 야, 장중혁 쫓아!
비켜
가만히 입 닥치고 있어
[조직원들의 당황한 소리]
복수는 건강에 좋지?
따라오지 마, 응?
[강렬한 음악]
[긴장한 숨소리]
(제이) 잔머리 굴리지 마
그만
(기태) 내가 쫓을 테니까
남은 놈들 처리해
[박진감 있는 음악]
(요원1) 네, 알겠습니다!
[사람들의 거친 소리]
아나, 이 새끼들
어!
이 씨...
[사람들의 소란스러운 소리]
(요원2) 가만있어!
[허탈한 웃음]
씨발...
[콜록하는 소리]
[힘겨운 숨소리]
으아...
(제이) 아, 괘, 괜찮아
괜찮아, 괜찮아
아...
하...
[제이의 피식하는 웃음]
[차분한 음악]
(중혁) 아나, 이 제이 새끼 이거
그래
너 두고 보자
아주 오래전 추억이
기억났어
이제야?
[피식하는 숨소리]
(제이) 아유, 오해도 풀고
이제야 발 뻗고 자겠네
이제
또 사라지는 거야?
사라지다니
영영 못 만나야 사라지는 거지
아이, 타이밍하고는 정말
[안전벨트 푸는 소리]
[달칵 차 문 열리는 소리]
[긴장되는 음악]
하지 마
[달칵 차 문 열리는 소리]
(수현) 우리 오해였어
5년 전 물류 창고 폭발
제이 아니야
[제이의 힘겨운 숨소리]
빵
[수현, 기태의 피식하는 웃음]
하
(기태) 이 슈퍼노트 게임
누구를 위한 거냐, 응?
성공률 100%라는 니 자존심에
흠집을 낸 것에 대한
되갚음이냐 아니면
수현이를 대신한 복수냐?
아직 끝난 게 아니야
우리 복수
'우리'?
(제이) 아...
(기태) 우리 셋 같은 목적이었네
장중혁과 5,000억은
왜 그렇게 쉽게 포기한 거냐?
(제이) '포기'?
[웃음]
내가 포기했다고?
[무거운 음악]
가면 언제 올 거야?
나 아직
미안하단 말도
고맙다는 말도 못 했는데
너가 겪은 일들
나만 아니었으면
일어나지 않았을 거야
당신 때문에 그런 게 아니잖아
내가 나쁜 놈이라서
내 주변엔 온통 나쁜 놈들뿐이야
내가 니 곁에 있으면
니 인생도 꼬일 거야
진짜가 가짜 되고
가짜가 진짜 되는 세상이야
요즘 세상이
정신 바짝 차리고 살아
안 그럼 또 찾아온다?
[피식하는 웃음]
쇼를 하려면
제대로 해야지!
[풍덩하는 소리]
[수현의 당황한 숨소리]
[기태의 깊은 한숨]
[음악: '빌런즈' OST]
이거 뭐야, 오빠?
너네 아빠 갖다드려
뭔데?
우리 아빠가 너네 아빠
돈 갖고 날랐잖아
(어린 제이) 사기 당한 돈의
절반밖에 안 되지만
아빠 수술비는 될 거야
(어린 수현) 오빠
가면 언제 올 거야?
2, 3일 정도?
(주민1) 자그마치 800만 원이
넘는 돈을 사기 쳤대
(주민2) 일주일째
안 들어오고 있는 거 보면
멀리 도망갔나 보네, 지 아비처럼
(주민1) 그 아비에 그 아들이라니까
(어린 수현) 오빠는
나중에 커서 뭐 될 거야?
(어린 제이) 사기꾼
(어린 수현) 사기꾼은
나쁜 사람이잖아
(어린 제이) 최고의 사기꾼이 되면
가짜 삶을 진짜처럼 살 수 있거든
[휴대 전화 진동음]
[긴장되는 음악]
[총소리]
(기태) 장중혁, 이제 다 끝났어
내가 여기 있는 거는...
여기 있는 걸 어떻게 알았냐고?
[달그락 문 열리는 소리]
[흥미진진한 음악]
(남자2) 으아...
아유, 내 오줌보 터지갔군 말이야
어, 저도 오줌 좀 싸고 오겠습니다
- 그냥 놔둬
- 예?
원장이 또 협박 편지 받고
둘 다 풀어 주란다
(제이) 두 사람
지금부터 내 말 잘 들어
두 사람은 지금 당장
장중혁이 섭외한 통관 담당자 만나
그리고 장중혁이 주기로 한
돈보다 많은 돈 줘서
그 통관 담당자
역섭외해
슬슬 지겹다
이제 그만 가자
내가 입만 열면 저 위에
정재계 유명한 인사분들이
[흥미진진한 음악]
나락으로 떨어져요
- 그래서?
- 내 꼬라지가 이 모양인데
내가 수단과 방법을 가릴 거 같아?
너 그거 아냐?
(기태) 그러기엔 니가 나쁜 짓을
너무 많이 했다는 거, 하
나보다 더 나쁜 짓 한 분들이
내 나쁜 짓
다 덮게 돼 있다
교도소 안에서 일찍 죽지나 마라
귀한 형량 꽉꽉 다 채워야지
- 끌고 가
- (요원들) 예
(요원1) 수갑 채워
- (중혁) 증거 받아, 새끼야
- (요원1) 받아
놔, 이 새끼야
후
염병하네, 이 씨
가
[한숨]
서울시경 강력계 팀장이
두 건의 총기 살인 사건
용의자로 공개 수배되어서
사회적으로 큰 충격을 주었는데요
흠흠, 하하, 음
아, 에, 이
오, 우
(기태) 마침 잘 만났다
표정이 왜 그래요?
선배가 할 대국민 브리핑을
내가 해서요?
(용산) 치, 아, 당연한 거
아니에요? 내가 팀장인데?
[한숨]
[익살스러운 음악]
자
뭐예요, 이게?
원장 꼴도 보기 싫으니까
나 대신 니가 전달해 줘라
아이, 큰 건 하나 터트렸고
그 덕에 5년 묵은 오해도 풀렸고
이제 명동 싸돌아다니는 일
그만하셔도 될 거 같은데
그래도 전달해 드려요?
그래, 알았어, 그럼, 뭐
원장한테 니 자리나 달라고
내가 쇼부 쳐 봐야겠다
- 야, 가져와, 이리 줘, 이리 줘
- 아, 아이, 또
큰마음 드셨는데
어, 제가 존중해 드려야
예의죠, 응?
에이그, 새끼, 진짜
나 간다
(용산) 아, 저기
원장님이 걱정하시던데
그 USB는 못 찾으신 거죠?
왜?
그게...
선배랑 한수현이 손잡았다는
첩보가 있습니다
내가 걔 손을 왜 잡니, 인마, 어?
나도 취향이라는 게 있는데
[경쾌한 음악]
내가 그거 자료
아무 데나 막 뿌릴까 봐
원장 똥줄 탄대?
네, 그러신 거 같습니다
치
야
내가 그렇게 정의로운 놈일까?
그쵸? 아니죠?
(용산) 그럼 아니라고 보고합니다?
간다
아, 선배
(용산) 처자식 생각하세요, 예?
결혼을 했어야 처자식이 있지
이 미친놈아, 이 씨
[한숨]
[통화 연결음]
방송 중이신 거 같아
음성 남깁니다
혹시 제가 드린 자료 봤습니까?
[수현의 한숨]
[부드러운 음악]
저 때로 돌아가고 싶어
(수현) 우리도 이제 그만 벗어나자
그래야
아저씨도
저세상에서 편안하게 계시지
[연이의 슬픈 숨소리]
(수현) 진짜가 가짜 되고
가짜가 진짜가 된다?
응?
제이가 그랬거든
진짜가 가짜 되고
가짜가 진짜 되는 세상이라고
말장난이겠지
제이 말장난 잘하잖아
아니야
그 얘기 할 때 표정이 묘했어
뭐랄까?
메시지 전달 같은?
[의미심장한 음악]
혹시
[휴대 전화 진동음]
왜? 궁금해서 전화했구만?
전달했어, USB
그게 아니고
제이가 했던 말이
영 마음에 걸려서
인천 컨테이너 부두에서
압수한 5,000억
혹시는 그것도
위조지폐 감정 의뢰했어?
아, 진짜 돈을 왜 감정 의뢰를 해?
(기태) KC은행 신사옥으로 간
위조지폐 중에서
몇 장은 감정 의뢰 했는데
의뢰한 지 열흘 됐으니까
이제 곧 결과 나올 거야
궁금하면 같이 가든가
니 작품인데
[달칵 문 닫히는 소리]
(화폐 보안 팀장) 여기 있었네
(기태) 어
결과는?
생각보다 좋아 보이시네?
여기 3년만 있으면 되는데
안 좋을 게 뭐가 있어?
생각보다 빨리 나오시네
총기 사건은 증거 불충분으로
결론이 났고
을사회 놈들도 내 눈치 보면서
쉬쉬하는 분위기고
결국
절도죄 초범으로
3년
건강 잘 챙기고 계셔, 어?
나가면 빚 제대로 갚아 줄 테니까
근데 어쩌지?
내 생각엔
한 20년은
더 있다 나올 거 같은데?
너가 죽자 살자
발악하면서 가지려고 했던 그 돈
(화폐 보안 팀장)
진짜와 바꿔치기돼서
KC은행으로 갔다던 그 돈
[작게] 슈퍼노트야
진짜 지폐야
[극적인 음악]
보스
(깡순이) 아니, 왜 진짜 돈을
가짜 돈으로 바꿨다가
다시 가짜 돈을 진짜 돈으로
바꾸는 겁니까?
[의미심장한 음악]
연이가 알면 수현이도 알게 되고
그럼 국정원의 차기태도 알게 돼요
이번 플랜은
내가 초대한 5년 전 그 사람들을
모두 속이는 게 관건이에요
(연이) 어!
아휴, 거의 다 끝난 줄 알았는데
왜 끝이 없냐?
(픽서) 나도 이제 뭐가 진짜고
뭐가 가짜인지 모르겠다
(깡순이) 쉿, 그 입 다물라
디데이 맞추려면 아직도 멀었다
서두르자
[연이의 힘주는 신음]
얼마나 남았어?
(깡순이) 앞으로 250억만
더 올라오면 됩니다
(픽서) 일주일 내내 새벽마다
바꿔치기했는데도 다 못 끝내고
으, 당일에 초치기를 해야 하니
- (제이) 야, 마지막?
- (수송 요원) 예, 마지막입니다
(제이) 철수
[웃음]
[허탈한 웃음]
그 말을 나보고 믿으라고?
[웃음]
[의미심장한 음악]
(수현) 제이가 원한
슈퍼노트 게임의 진짜 결말이
뭔지 알겠어
(제이) 5,000억이라는 큰돈을
그것도 진짜 같은 가짜 돈을
유통하다 걸리게 해서
20년 이상의 형을 받게 하는 거
양 도사를 죽게 만든 진범에게
복수하는
내 최종 목표를
제이가 대신해 준 거야
[피식하는 웃음]
[당황하며] 아무 이득도 없는
이런 무모한 게임을
왜 하는 거냐?
너한텐 말해도 이해 못 해
대가리하고는
[쯧쯧 혀 차는 소리]
[음악: '빌런즈' OST]
야!
[당황한 숨소리]
(연이) 개인 키가 보관된
서버 해킹 성공
어
놔두세요
놔두라고
(연이) 떡볶이 먹자
- 떡볶이
- (수현) 어?
(수현) 먹을 거 많이 샀어
[의미심장한 음악]
(연이) 감사합니다
어, 맛있겠다, 먹어 볼게
[강렬한 음악]
[웃음]
(교도관1) 명상을
몇 시간째 하는 거야?
(교도관2) 하, 속죄하나 보죠
(교도관1) 25년 형은 확정이 됐고
내일이면은
교도소로 이송될 거니까
이제 긴장하면서
근무 안 해도 되겠네
[박진감 있는 음악]
[코웃음]
[음악: '빌런즈' OST]